Polygon - struktura zawierająca listę punktów wielokąta oraz linie je łączące,
pozwala w prost sposób na pobranie lewego i prawego sąsiada danego punktu

Do triangulacji wykorzystałem wrapper na klasę Punkt zawierający informację w której części wielokąta się znajduje ( lewa / prawa strona )

Reszta algorytmu jest zgodna z tym podanym na wykładzie.



Odnośnik do sprawdzenia zadania:
poprawiłem działanie triangulacji na przykładzie podanym na zajęciach.
Błąd polegał na złej klasyfikacji strony wielokąta do której należały punkty.